Repository: Kaidrick/DCS-F-14-Flight-Manual-zh-CN
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/general.po
Languages: zh_cn

source: The IMU is a three-axis, four-gimbal, all-attitude unit containing two gyros and three accelerometers. The gyros and the accelerometers are mounted to a platform that is free to rotate respect to the base (aircraft). The four-gimbal system provides gimbal-lock free rotation and uses torquer motors to correct platform attitude errors. The gyros sense angular rotation about their sensitive axes and are the source of information about the aircraft attitude. They also stabilise the whole platform and keep the constant orientation of the accelerometers respect to the ground (gravity). Two accelerometers are used to measure acceleration in the horizontal plane; the third accelerometer measures vertical acceleration. The sensitive axes of the accelerometers are orthogonal. Their displacement is sensed by pickoff coils that develop a signal that is amplified, then applied to a torquer that restores the mass to its null position. The magnitude of torquing current required is proportional to the acceleration. The sensed acceleration signal is integrated in the computer and used to calculate aircraft velocity and displacement from the initial position. The attitude of the platform is also corrected continuously to account for the effects associated with the Earth’s rotation and device inaccuracies.
zh_cn: IMU 是一个三轴、三环式、全姿态单元，包含有两个陀螺仪和三个加速度计。陀螺仪和加速度计安装在相对于基座（飞机）可以自由旋转的平台上。平台的四环架系统赋予了平台自由旋转时不被环架锁定的能力，并能够使用力矩电机来修正平台姿态误差。陀螺仪测量其敏感轴的旋转角度，并且是有关飞机姿态信息的数据源。它们还负责稳定整个平台并保持加速度计相对于地面（重力）的垂直的方向。两个加速度计负责测量水平方向的加速度，而第三个加速度计负责测量垂直方向的加速度。加速度计的敏感轴相互正交。力矩器线圈能探测质量块的轴向位移并产生一个放大信号，这个信号然后发送给力矩器，将质量块恢复到零位。当前所需的力矩大小和加速度成正比。测得的加速度信号在计算机内进行积分，并用于从起始点计算飞机的速度和位移。平台的姿态也不断修正来消除地球自转和设备误差相关的影响。

source: This design is widespread for gimballed inertial navigation systems. It was used for the F-14, but also for the Space Shuttle and many other aircraft of the era.
zh_cn: 这样的设计被广泛用于平台式惯性导航系统。除了用于 F-14 外，还用于航天飞机和许多当代的其他飞机。

source: In case of IMU failure, the CSDC automatically switches to a backup navigation mode. The IMU BIT monitors the temperature, internal error signals, and electrical characteristics of the IMU.
zh_cn: 若 IMU 失效，CSDC 会自动切换到备用导航模式。IMU BIT 监测 温度、内部错误信号以及 IMU 的电气特性。

source: If the CSDC detects a failure in the IMU, it informs the WCS computer and the IMU acronym indicating the component of the INS that failed is displayed on the TID. The IMU advisory light illuminates on the RIO caution/advisory panel.
zh_cn: 如果 CSDC 检测到 IMU 失效，CSDC 将通知 WCS 计算机并在 TID 中显示指示 INS 失效部件的 IMU 缩写。RIO 注意-提示面板中，IMU 提示灯将亮起。

source: NAV COMP Light
zh_cn: NAV COMP 提示灯

source: If the NAV MODE switch is in INS, and the NAV COMP light illuminates, there is a failure in the INS or CSDC; the navigation system will automatically switch to a backup mode. The NAV COMP light remains illuminated and the RIO should set the NAV MODE switch to IMU/AM position. The NAV COMP advisory light indicates that the INS is operating in a degraded mode as a result of manual selection by the RIO using the NAV MODE switch or automatic selection because of a failure of the CSDC or the IMU.
zh_cn: 如果 NAV MODE 旋钮位于 INS 档位，并且 NAV COMP 提示灯亮起，则意味着 INS 或 CSDC 失效，导航系统将自动切换至备用模式运行。NAV COMP 提示灯将保持亮起，而 RIO 应将 NAV MODE 旋钮转动至 IMU/AM 档位。NAV COMP 提示灯表示 RIO 使用NAV MODE 旋钮手动选择或由于 CSDC 或 IMU 失效而自动选择，INS 正在降级模式下运行。

source: When an IMU quantizer failure occurs in the INS mode, the system will automatically select the IMU/ AM mode and the STBY/READY and NAV COMP lights will illuminate. The RIO should move the NAV MODE switch from the INS to IMU/AM. The STBY/READY lights go out - but the NAV COMP light will remain illuminated.
zh_cn: 当 INS 模式下发生 IMU 量化器失效时，系统将自动选择 IMU/AM 模式，STBY/READY 提示灯和 NAV COMP 提示灯将亮起。RIO 应该将 NAV MODE 旋钮从 INS 转动至 IMU/AM 档位。 STBY/READY 提示灯将熄灭——但 NAV COMP 提示灯将保持亮起。

source: With a NAV COMP light and a CSI ACRO displayed on the TID, there is no auto-switch to a backup attitude source for the HUD or the VDI nor is the RIO able to manually switch to any backup mode.
zh_cn: 当 TID 中显示 CSI ACRO 并且 NAV COMP 提示灯亮起时，HUD 或 VDI 不会自动切换至备用姿态源，RIO 也无法手动切换到任何备用模式。

source: IMU Light
zh_cn: IMU 提示灯

source: If there is a failure in the IMU, the IMU advisory light will illuminate; the navigation system switches to the AHRS/AM mode and accuracy may become degraded Attitude information for the VDIG and missile control system are now provided by the AHRS. The IMU light remains illuminated until the RIO selects AHRS/AM. With an AHRS light computed magnetic variation (vC) should be verified and updated if necessary.
zh_cn: 若 IMU 失效，IMU 提示灯将亮起。导航系统切换到 AHRS/AM 模式，导航精度可能会降低。此时，AHRS 负责提供 VDIG 和导弹控制系统的姿态信息。在 RIO 选择 AHRS/AM 档位之前，IMU 提示灯保持亮起。当 AHRS 灯亮起时，应验证计算出的磁差（vC）并在必要时手动更新该数据。

source: Standby light
zh_cn: STBY 提示灯

source: Ready light
zh_cn: READY 提示灯

source: Selected navigational mode not functioning correctly due to failure. Normal during first 45 seconds of alignment initialization.
zh_cn: 选定的导航模式由于故障而无法正常运行。在对准初始化的前45秒期间显示为正常情况。

source: Alignment under way (after first 45 seconds) or IMU/AM selected prior to coarse align. Leave switch in selected mode to complete alignment or to wait for IMU erection.
zh_cn: 正在进行对准（在对准开始45秒之后）或在粗对准之前选择 IMU/AM 档位。将旋钮保持在选定的模式完成对准或等待 IMU 起竖。

source: Flashing
zh_cn: 闪烁

source: Alignment not initialized due to parking brake not being set.
zh_cn: 由于未设置停放刹车，对准未开始。

source: Alignment suspended (paused) due to parking brake not being set.
zh_cn: 由于未设置停放刹车，对准已暂停。

source: Alignment suspended due to parking brake not being set after second marker.
zh_cn: 由于在对准状态指示符到达第二个标记后未设置停放刹车，对准已暂停。

source: Alignment good enough for weapons employment (second marker on screen), or INS or IMU/AM available when in AHRS/AM. Wait for complete alignment or select mode as desired.
zh_cn: 对准精度达到武器发射最低精度（TID 屏幕上显示的第二个标记），选择了 AHRS/AM ，IMU/AM 或 INS 已可用。等待对准完毕或选择所需模式。

source: System functioning correctly in set mode or system off.
zh_cn: 系统在所设置模式正常工作或系统关闭。

source: If selection of IMU/AM occurs with system aligned the ready light will flash for 5 seconds indicating that INS should be reselected. After this timeframe the alignment is lost.
zh_cn: 如果在系统对准时将旋钮转至 IMU/AM，则 READY 提示灯将闪烁 5 秒，指示应重新选择 INS 档位。五秒钟后对准进度将丢失。

source: **WARNING:** After RIO selection IMU/AM because of a failure, and a complete IMU failure occurs afterwards, the system will display erroneous attitude information to the pilot. The CSDC will neither automatically exit IMU/AM to the AHRS/AM mode (if a valid AHRS exists) nor remove VDIG/TID/DDD attitude displays. The RIO should manually switch to the AHRS/AM mode.
zh_cn: **警告：**\ 在 RIO 因系统故障选择 IMU/AM 后，若之后又发生 IMU 完全失效，系统将向飞行员显示错误的姿态信息。CSDC 既不会自动从 IMU/AM 退出切换到 AHRS/AM 模式（若 AHRS 工作正常），也不会移除 VDIG/TID/DDD 姿态显示。RIO应手动切换到 AHRS/AM 模式。

source: Whenever the NAV COMP light illuminates the flight crew should be cautious of attitude displays and frequently cross-reference the VDIG/TID/DDD and standby attitude indicator, particularly during non-VFR conditions and be alert for an IMU failure. If an IMU failure is indicated by the IMU light, display of IMU acronym in OBC continuous monitor, removal of the IM acronym in the TID attitude reference source buffer, and the NAV COMP light goes out, the RIO should move the NAV MODE switch from the IMU/AM to the AHRS/AM and disregard the READY light. If a valid AHRS exists, its attitude information will be displayed, otherwise the VDIG/TID/DDD attitude displays will be removed.
zh_cn: 每当 NAV COMP 提示灯亮起时，机组应注意姿态显示并经常交叉参考 VDIG/TID/DDD 和备用姿态仪，特别是在 非VFR 条件下，警惕 IMU 故障。如果 IMU 提示灯亮起，OBC 连续监测器中显示缩写 IMU 的话，移除 TID 姿态基准数据源缓冲器中 IM 开头的缩写，并且 NAV COMP 提示灯熄灭，RIO 应该将 NAV MODE 旋钮从 IMU/AM 转动至 ASRH/AM 并忽略 READY 提示灯。如果AHRS 可用，将显示 AHRS 姿态信息，否则 VDIG/TID/DDD 姿态显示将被移除。

source: AHRS Light
zh_cn: AHRS 提示灯

source: If the AHRS self-test has detected a failure the AHRS Light will illuminate. The magnetic heading on the HUD and VDI is now controlled by the WCS computer. Because it uses the last known value for magnetic variation the heading will degrade over long distances and time, unless new values of magnetic variation are entered by the RIO via the CAP. IFR flight should be avoided completely.
zh_cn: 如果 AHRS 自检检测到故障，AHRS 提示灯将会亮起。HUD 和 VDI 上的磁航向将由 WCS 计算机控制。因为它使用最后已知的磁差值，所以航向的精度将随着距离和和时间的持续而降低，除非 RIO通过 CAP 输入新的磁差值。在此情况下应完全避免 IFR飞行。

source: Navigation Power Supply
zh_cn: 导航系统电源

source: The NPS provides electrical power for the IMU and CSDC. A nickel-cadmium battery provides power to the IMU and CSDC for up to 10 seconds if there is a power interruption or transient.
zh_cn: NPS 负责为 IMU 和 CSDC 提供电力。如果出现电源中断或暂态过程的情况，其自带的镍镉蓄电池最多能为 IMU 和 CSDC 延时 10 秒。

source: INS Alignment Modes
zh_cn: INS 对准模式

source: Before INS can be used for navigation, the inertial platform must be aligned so that it is level relative to local vertical and its orientation relative to true north. This is done automatically in two phases: coarse alignment and fine alignment.
zh_cn: 在 INS 可以用于导航之前，惯性平台必须进行对准，使其相对当地重力垂线水平并且平台坐标系北向轴对准真北方向。这是通过两个阶段自动完成的：粗对准和精对准。

source: The coarse phase begins when the initialization sequence is complete and performs initial coarse estimates of the IMU platform wander angle. The successful completion of this phase requires a minimum local level error in the IMU platform to proceed to the fine alignment phase.
zh_cn: 粗对准在初始化序列完成后开始，并对 IMU 平台漂移角进行初始粗略估计。当 IMU 平台达到最小当地水平误差后本阶段对准完成，对准将进入精对准阶段。

source: IMU elements that require warmup are being heated by the IMU heaters. In addition, the IMU gimbals (roll, pitch, azimuth) are caged through their respective synchros to the IMU case (airframe reference). The IMU gyros are brought up to running speed, and coarse leveling is performed using the accelerometer outputs.
zh_cn: IMU 加热器负责加热那些需要预热的 IMU 元件。此外，IMU 环架（滚转，俯仰，方位）通过它们各自的感应同步器与 IMU 基座（机身参考）固定。随后 IMU 陀螺仪开始运转并达到运行速度，并使用加速度计输出执行水平粗对准。

source: When power is applied to the NPS and IMU, the SMAL program from the bulk storage tape is read into the WCS computer nonwrite-protected memory. The alignment program estimates a wander angle, velocity errors, and gyro-torquing correction signals.
zh_cn: 当 NPS 和 IMU 通电时，大容量存储磁带中的 SMAL 程序将被读入 WCS 计算机的非写保护内存。对准程序将估计漂移角度，速度误差以及陀螺施矩修正信号。

source: These values are sent to the CSDC to align the IMU and to initialize the CSDC NAV program. The following assemblies are used during alignment: IMU, NPS, CSDC, WCS computer, CAP (computer address panel), navigation control and data readout panel. For carrier alignment also the data link receiver-processor is used.
zh_cn: 这些值将被发送至 CSDC 以使 IMU 完成对准并初始化 CSDC NAV 程序。在对准期间会使用以下组件：IMU，NPS，CSDC，WCS 计算机，CAP（计算机位址面板），导航控制与数据读数面板。 舰上对准中，数据链路接收-处理器也会被用到。

source: There are four primary alignment modes: SAT ground and carrier alignment, and NON SAT ground and carrier alignment. SAT operation allows OBC testing during the alignment. Either alignment mode can be used in SAT or NON SAT. (SAT modes are not yet implemented in DCS)
zh_cn: INS 有四种主要的对准模式：SAT 地面对准和舰上对准，以及 NON SAT 地面对准和舰上对准。SAT 作业允许在对准期间执行 OBC 测试。在 SAT 或 NON SAT 模式中可以使用任意对准模式。（SAT 模式尚未在 DCS 中模拟）

source: The basic TID display formats are represented in the image below. The automatic sequence is the same for all modes, except for CVA ALIGN, where the ship’s motion is inserted by the data link.
zh_cn: 基本的 TID 显示格式如下图所示。除 CVA ALIGN 之外，所有模式的自动序列都相同，在 CVA ALIGN 中母舰的移动数据由数据链路输入。

source: The CAT ALIGN overrides the requirement for the parking brake to be on (suspend align). There are two more alignment submodes: stored heading and handset. The handset mode is used for CVA ALIGN when SINS data is not available. The stored heading mode is used for rapid alignment, by using a previous alignment (reference alignment) to align the system quickly.
zh_cn: CAT ALIGN 模式无需设置停放刹车（除 CAT ALIGN 模式外未设置停放刹车将暂停对准）。CAT ALIGN 还有两个对准子模式：预存航向和手动模式。选用 CAV ALIGN ，但 SINS 数据不可用时选用手动模式。预存航向模式用于快速对准，其通过使用先前的对准（参考对准）来快速完成对准。

source: Initialization of any alignment mode requires entry of the following values in either own aircraft or HB (homebase) for the following:
zh_cn: 任意对准模式的初始化都需要在本机或 HB（基地）数据源中输入以下值：

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: Corrected pressure altitude.
zh_cn: 实际高度。

source: In addition, if handset alignment is used on the carrier, the following values must also be entered:
zh_cn: 除此之外，如果在舰上使用手动对准模式，则还必须输入以下值：

source: Speed
zh_cn: 航母的航速

source: Ship's true heading.
zh_cn: 航母的真航向。

source: The parking brake must be on during initialization of any alignment. When the parking brake is released during coarse alignment, the STBY and READY lights flash and the align program will reinitialize. If the parking brake is released during fine alignment, a suspend align discrete is sent to the CSDC, the STBY or READY light blinks, and the time into alignment clock on the TID stops.
zh_cn: 任何对准初始化时都需要设置停放刹车。在粗对准期间释放停放刹车时，STBY 提示灯和 READY 提示灯闪烁，对准程序将重新初始化。如果在精对准期间松开停放刹车，则暂停对准信号将发送到 CSDC，STBY 提示灯或 READY 提示灯闪烁，且 TID 上的对准倒计时停止。

source: Non-SAT Alignments
zh_cn: Non-SAT 对准

source: Ground Alignment
zh_cn: 地面对准

source: For land-based operations, the ground alignment procedure is used to align the IMU. Aircraft or homebase latitude, longitude, and altitude are entered into the WCS computer via the CAP. This may be accomplished before or after selecting GND align. Selecting GND ALIGN on the NAV MODE switch initiates the align operation. However note that whatever has been hooked when switching to ALIGN, is injected as your own coordinates. You can use homebase or preset own aircraft coordinates for example, but if you didn’t, you will have between 90 to 120 seconds to enter your own coordinates and you cannot wait for the alignment to finish, or it will trigger the observable error (O) and alignment will have to be reinitialized.
zh_cn: 在陆上作业时，地面对准程序用于对准 IMU。本机或基地的经纬度和海拔高度通过 CAP 输入至 WCS计算机。这可以在选择 GND ALIGN 之前或之后完成。NAV MODE 旋钮选择 GND ALIGN 后将启动对准。 但请注意，切换到 ALIGN 时已在 TID 上选中的任何内容都会被作为本机的坐标输入。例如你可以使用基地或预设本机坐标，如果没有的话，你有大概 90 到 120 秒的时间来输入你的本机坐标，并且你不能等待对准完成，否则它可能会触发观测误差（O），并且对准将重新初始化。

source: If fine align has not been achieved, entry of the own aircraft’s latitude will restart the alignment. On completion of the alignment program read-in, the alignment display appears on the TID (see image above).
zh_cn: 如果尚未完成精对准，输入本机的纬度将会重新开始对准。对准程序读入完成后，对准状态条将出现在 TID 上（如上图所示）。

source: During the initialization, the TID will display an alignment time of 0.7. After 42 to 45 seconds, the NAV COMP light on the caution/advisory panel goes out, indicating that the IMU has entered the ready state; the READY light also goes out. The alignment program will begin with the computation of the alignment parameters.
zh_cn: 在初始化期间，TID 将显示一个对准经过时间——0.7。初始化开始 42 到 45秒后，位于注意-提示灯光面板上的 NAV COMP 提示灯将熄灭，表示 IMU 已进入就绪状态；READY 提示灯也将熄灭。对准程序将从计算对准参数开始。

source: At this time an alignment status indicator, called a caret (v), will start to move from left to right. The status of the alignment is indicated by where the caret appears in relationship to three alignment-tick indicators. The first tick indicator is called the coarse-align complete marker, the second is the alert launch criteria marker, and the third indicator is the fine-align complete marker. An elapsed time indicator provides alignment time in minutes and tenths.
zh_cn: 此时，一个对准状态指示符——插入符（v）将开始从左向右移动。对准状态由三个刻度上方的插入符位置指示。 第一个刻度指示称为粗对准完成标记，第二个刻度指示是武器发射最低精度标记，第三个刻度指示是精对准完成标记。计时器显示分钟为单位的对准经过时间，精度 0.1 分钟。

source: The clock indicator will begin with 0.7 displayed and continue after a 42-second delay. After 9.9 minutes, the clock display will pass through zero and begin again. If the alignment is suspended (parking brake), the clock will stop counting until alignment is resumed.
zh_cn: 计时器将从 0.7 开始显示，并在 42 秒钟的延迟后开始计时。在 9.9 分钟后，计时器将经过零并从零开始继续计时。如果对准暂停（释放停放刹车），计时器将停止计时，直到恢复对准。

source: Between the first and second ticks are the telltale status indicators that indicate a failure of one of four systems: C = calibration data fail, T = temperature (cold IMU), S = SINS data invalid, and 0 = observable (alignment data bad, i.e., LAT, LONG, SPEED, etc.). The letter that appears indicates which system has a failure.
zh_cn: 在第一个和第二个刻度之间的是状态指示器，指示了当前四个系统中某一个系统的故障：C = 校正数据失效；T = 温度警告（ IMU 温度过低 ）；S = SINS 数据无效；O = 观测误差（对准数据无效，比如 LAT，LONG，SPEED 等等）。显示的字母代表其对应的系统出现了故障。

source: A C indicates a failure in the transfer of calibration data between the IMU and the CSDC, and the alignment will not progress.
zh_cn: 如显示 C ，就代表 IMU 和 CSDC 之间的校正数据传输失败，对准无法继续进行。

source: The T appears normally at the start of alignment and disappears when the IMU has reached operating temperature. If the T does not disappear, there is a failure in the system and a non-stored heading alignment will not progress.
zh_cn: T 通常在对准刚开始时出现，在 IMU 达到工作温度后消失。若 T 没有消失，这意味着系统出现故障并且不会进行非预存航向对准。

source: The S can appear at the start of any CV alignment and will disappear shortly after. If the S does not disappear, there is a failure and the result will be a bad alignment. The S also appears if incoming SINS data is not valid, in which case the alignment should not be trusted.
zh_cn: 舰上对准开始时，无论在那种模式下，TID 上都可能会出现一个 S 标识，不久后就会消失。如果 S 没有消失，系统出现故障，将得到错误的对准结果。若输入的 SINS 数据无效，S 也会显示，在这种情况下对准结果不可靠。

source: The CSDC and IMU outputs as well as data inputs are constantly monitored and if either an excessive value in the X or Y acceleration is sensed, or a bad value from wrong lat or long data input, a 0 (bad observable) is posted on the TID and the alignment stalls (ceases to continue).
zh_cn: CSDC 和 IMU 输出以及数据输入将被连续监控，如果测得 X 或 Y 敏感轴的加速度值过大，或输入错误的经纬度数据，那么 O（观测误差）将显示在 TID 中，并且对准将暂停（不再继续）。

source: The IMU may be preheated by selecting IMU/AM on the TID NAV MODE switch when operating on ground or aircraft power. This energizes the IMU and navigation power supply, which turns on the IMU heater prior to start of a ground or carrier alignment. The IMU should not be preheated for longer than 5 minutes.
zh_cn: 在接通地面或机载电源时，通过 TID NAV MODE 旋钮选择 IMU/AM 来预热 IMU。这将为 IMU 和 导航系统电源 供电，选择 IMU/AM 后将在地面或舰上对准开始前开启 IMU 加热器。 IMU 预热时间不应超过 5 分钟。

source: During coarse alignment, the alignment caret moves based on the wander angle error. If the parking brake is released during this phase, the alignment will reset.
zh_cn: 在粗对准过程中，对准插入符的移动是根据漂移角的误差大小来定的。如果在该阶段中释放停放刹车，那么对准将会被复位。

source: The V will reach the first tick when coarse alignment is complete. When the program switches to fine alignment, the caret changes into a diamond, which indicates to the pilot that he may release the parking brake (suspend alignment) and taxi, if OBC is complete. After the parking brake is reset, alignment will continue and the diamond will move right as alignment improves.
zh_cn: 粗对准完成后，插入符 V 会移动到第一个刻度上方 。当对准程序进入精对准阶段之后，插入符号会变成菱形符号，这意味着在完成 OBC 之后飞行员可以松开停机刹车（这将暂停对准）并开始滑行。重新设置停放刹车后，菱形符号会随着对准精度提升继续向右移动。

source: At the second tick, which indicates that alignment meets the minimum criteria to launch weapons, the STBY light will go off and the READY light will illuminate. The INS mode may be entered at this point. If INS is not selected, the diamond continues to move to the right. When it reaches the third tick, it indicates that fine alignment is completed and a dot will appear in the diamond (<>).
zh_cn: 插入符抵达第二个刻度则代表对准精度达到武器使用最低精度，此时 STBY 提示灯将熄灭并且 READY 提示灯亮起。此时可以进入 INS 模式用于导航。如果没有选择 INS 模式的话，菱形符号将继续向右移动。插入符抵达第三个刻度时，表示精对准已经完成，且菱形符号中会出现一个点。

source: You can leave the system in alignment mode even after fine align is complete, which will provide a progressively more accurate alignment. How much more accuracy is gained depends on the quality of alignment when fine align was completed. This can be rather minimal in some cases, but, when it is further left in alignment for long enough, it will always provide a certain amount of improvement.
zh_cn: 即使精对准完成了，你也可以让系统留在对准模式，这将提供更加精确的对准。精对准完成后，进一步增加对准精度的多少取决于初始的对准质量。某些情况下这种提升非常小，但是，如果能进一步足够长时间的对准，还是会有一定程度的改善。

source: If alignment is suspended and the aircraft is taxied over a distance greater than 4000 feet, the quality of the alignment becomes unknown to a point where it might be unreliable. Alignment reinitialization is advised.
zh_cn: 如果对准暂停了并且滑行的距离超过了 4000 英尺，那么对准的质量将会是未知，甚至可能变得不可靠。这种情况下建议重新初始化对准。

source: If the caret (v) or diamond stop moving, the program has stopped aligning. If they stop between the first and third ticks (coarse and fine), it means that alignment has been suspended. The clock will stop counting if that is the case. If alignment continues, the clock resumes counting until switched out of alignment by NAV MODE switch or if the parking brake is released again.
zh_cn: 如果插入符（v）或菱形符号停止移动，代表对准已停止。如果它在第一个和第三个刻度（分别表示粗对准和精对准）之间停止，则表示对准已暂停。在这种情况下，计时器也将停止计时。如果对准程序恢复，计时器就会继续计时，直到使用 NAV MODE 旋钮选择非对准模式，或是再次释放停放刹车。

source: The alignment display will not go past the coarse align tick until the IMU temperature has reached 165°. When this temperature is reached, the T symbol will disappear. The temperature interlock is bypassed when performing a stored heading alignment. The IMU should be preheated for a stored heading alignment, as it usually completes in under 2 minutes, which could result in a bad alignment.
zh_cn: 在 IMU 温度未达到 165 ℉（约 74 ℃） 前，插入符（v）不会超出粗对准的刻度标记。当达到工作温度后，状态指示器中的 T 将会消失。执行预存航向对准时将绕过温度互锁。在执行预存航向对准前应该预热 IMU，因为这个对准模式通常只需要 2 分钟就能完成，温度过低可能导致对准结果出错。

source: Selecting INS will turn off the READY light, terminate alignment and the tactical display will appear, and the normal navigation display will become available.
zh_cn: 使用旋钮选择 INS 模式后 READY 提示灯将会熄灭，中止对准并显示战术信息，同时通用导航显示将可用。

source: When the NAV MODE switch is set to INS, the CSDC is in navigation mode and the READY light goes out.
zh_cn: NAV MODE 旋钮转动到 INS 档位时，CSDC 进入导航模式，READY 提示灯也会熄灭。

source: After selecting the INS navigation mode, the AWG-9 align program continues for approximately three align data cycles (18 seconds) before entering INS. This also applies if the aircraft takes off before INS is selected.
zh_cn: 选择 INS 导航模式后，AWG-9 在进入 INS 前会继续对准程序大约 3 个对准数据循环（18秒）。同样适用于在起飞后选择 INS。

source: The RIO and pilot can then observe an IN acronym on the attitude status readout on the TID or TID repeat.
zh_cn: 随后，RIO 和飞行员可以在 TID 或 TID 复显的导航系统状态读数中看到缩写 IN。

source: If you want to reinitialize an alignment when observing an acronym during fine alignment or if noting a stalled alignment, the following methods can be used:
zh_cn: 在精对准过程中发现缩写或注意到对准暂停想要重新初始化对准，那么可以使用以下方法：

source: Select both INS mode switch and WCS PWR switch to off. Allow TID displays to collapse. Proceed with normal start sequence.
zh_cn: 将 NAV MODE 旋钮和 WCS 控制开关设置为 OFF。等待 TID 显示内容消失。之后执行正常的启动流程。

source: INS mode switch to desired align mode.
zh_cn: 将 NAV MODE 旋钮转至所需的对准模式。

source: INS mode switch to INS. Verify system in INS (IN acronym on TID), cycle mode switch to off and back to desired alignment mode.
zh_cn: 将 NAV MODE 旋钮转至 INS 档位。验证系统处于 INS 模式（TID 导航系统状态显示缩写 IN），之后将 INS 模式旋钮转到关闭，再返回到所需的对准模式。

source: Failing to follow above procedures when reinitializing a fine alignment will result in severely degraded alignment quality. To reinitialize the program during coarse align, the RIO has to unselect GND ALIGN, re-enter LAT and LONG and reselect GND ALIGN.
zh_cn: 重新初始化精对准时，如果不遵循以上步骤的话，那么会导致对准质量严重降低。要在粗对准期间重新初始化对准程序，RIO 必须取消选择 GND ALIGN，接着重新输入 LAT 和 LONG，输入完成后再重新选择 GND ALIGN。

source: Carrier Alignment
zh_cn: 舰上对准

source: When aligning on a carrier with a changing latitude, longitude and heading, the carrier alignment procedure is used. INS can be aligned in three different ways on a carrier: with RF data link alignment and manual (handset) alignment - deck-edge cable alignment is not implemented in DCS. TID displays the same information as during a GND ALIGN procedure.
zh_cn: 当在经纬度、艏向不停变化的航母上进行对准时，需要使用舰上对准程序。INS 有三种不同的方式在母舰上完成对准：RF 数据链路对准、手动（输入数据）对准和连接甲板边缘的线缆来对准（未实装）。TID 显示的信息和 GND ALIGN 对准程序相同。
